       ---PyShakeBot---
    by Matěj Pour a Tomáš Okruhlica

 - práci si rozdělíme podle času a zkušeností. Zatím hlavní úkoly: ovládání hry a algoritmy v pozadí 

 - bot na hru Shakes and Fidget 
 - pomocí scraping - nelze použít nástroje jako Selenium
 - trackování získaných xp, gold, houbiček, itemů
 - výber herní strategie (zlato nebo xp) 
 - automatické podzemý
 - automatická aréna


knihovny (možné nástroje, ještě nevíme jistě že je budeme potřebovat):
 - pillow
 - Numpy
 - PyWin
 - time + nějaké basic knihovny na práci s časem 

Možná vylepšení?
 ? pití piv a užívání houbiček 
 ? přepínání více postav
 ? základní GUI jinak konzololové ovládání 
